小心火烛
俺は市松こひなに取り憑いた美形な物の怪 コックリさん
我是附身在小雏身上的美男子妖怪 银仙
市松家の家事を完璧にこなし
每天完美周到地打理市松家的家务
こひなを真人間にするため日夜過ごしている
努力把小雏培养成为一个真正的人类
ビーパチャ エネルギーを補充してください
哔哔 请给我补充能量
エネルギーを補充してください
请给我补充能量
ハイオク満タンで
要加满高辛烷值汽油
高辛烷值汽油： 指含有高辛烷值的烃类，在汽油机中燃烧时能经受较高的压缩比
而不致发生爆震，可以提高汽油机的热效率。
もう少しでできるからな
很快就好啦
同じくこひな様に取り憑いた私 超美形な犬の物の怪 犬神
我也是附身于小雏身上的 超美型犬妖男子狗神
愛するマイスイートハニー 我が君
亲爱的甜心 我的主人
こひな様に仕える私の仕事は
伺候小雏大人的我的职务是
番犬をすること
做一只称职的看门狗
毎朝新聞を持ってくること
每天早上帮小雏拿报纸
そして
还有…
おやおや まだこんなにも埃が
哎呀呀 竟然还有这么多灰尘
コックリさんに難癖を付けることである
还有挑银仙的毛病
昨日よりおかずが一品少ないのは手抜きですか
比昨天少了一味菜 你是在偷工减料吗
コックリさんをいびり
找银仙的茬
ちょっと味付けうすいじゃございません？
味道淡了点吧
嫌なら食うな
不喜欢就别吃
お断りいたします
我拒绝
味噌汁にネギを入れるなと言ったでしょうが
我不是说过不要在味增汤里放葱吗
※不能给狗吃葱
面倒くせーな
麻烦死啦
ペディグリーチャムでも食ってろよ てめーは
你给我吃pedigree(宝路)去吧 你这混蛋
宝路： 狗粮牌子（避免CM嫌疑所以要哔—掉）
またいびり
又找茬了
ダメダメでございますね
真是没用啊
洗濯物一つまともに畳めないのですか
连件衣服都叠不好吗
仕事増やすな
别给我增加工作
そろそろ髪切るかな
差不多该剪头发了吧
いびりまくり
不断找茬
髪は長い方が小じわが隠せますよ
头发长点更能遮住细纹哟
あの世に出戻りさせる計画である
狗神盘算着让银仙返回他的世界
半チャーハン（シェイシェイ）
半分炒饭（谢谢）
一升半（イエ イエ）
一升半(Yeah Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜寻吧 搜寻吧 搜寻吧 搜吧 寻吧 LOVE
ひ ふ み
一 二 三
オ イエ
Oh Yeah
ゲッダーン
Get down
ブーギー
音乐
ダンス ダンス ダンス
Dance Dance Dance
古今東西 新旧洋邦
古今中外 上下五千年
料理ができる 男はモテるんだー(で?それで?)
会做饭的男人都受欢迎（啥？然后呢？）
掃除も完璧 洗濯も完璧
打扫一层不染 洗衣一丝不苟
アイロンもお裁縫も(おーい 焼酎とたこわさー)
烫衣服也好缝补也好都完美无缺（喂 拿酒和章鱼拌芥末来）
自治会にも出てるんだぜ?
我也会参加自治会？
ご近所付き合いパーフェクト(はっはっ)
和邻居相处也perfect（哈哈）
なのに なんで低評価!
但为什么就是口碑不好！
はたらけ 全てはわが君のために
给我认真工作 这全都是为了我主人
全ては俺のニート生活のために
全都是为了我的家里蹲生活
顔はいい方だろ(残念)
脸蛋算帅哥一枚吧（可惜）
きれいな髪質だろ(白髪)
发质很顺滑柔顺吧（白发）
炊事洗濯はまかせろ(おかん)
做饭洗衣就交给我吧（老妈）
亀の甲より年の功だろ
姜还是老的辣吧
ガタガタ言わずに歌ってください(はい はい はい はい)
别废话啦 唱歌吧（好 好 好 好）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
おっさん にーさん ねーさん みなさまらっしゃい(らっしゃい)
各位乡亲父老兄弟姐妹 大家一起来吧（一起来）
ちんとんしゃん(とんしゃん)
钦咚锵（咚锵）
びんちょうたん(ちょうたん)
备长炭（长炭）
タリラ タリラ リラ ダンス ダンス ダンス(よいしょー)
不够 不够 不够 Dance Dance Dance（好咧）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
コクリ コクリ バーニングハート
银仙 银仙 burning heart
半チャーハン(シェイシェイ)
半分炒饭（谢谢）
一升半(いえーいえー)
一升半（Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜寻吧 搜寻吧 搜寻吧 搜吧 寻吧 LOVE
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
翻译校对:木落  时间轴:Lailah   压制:KiLin   负责人:泠蓝
日听:御子柴幸 yuiki   日听校对:冷漠的风   翻译:paper dawlight
第3话“狗神回窝!”
モフモフでござる モフモフでござる
毛茸茸 毛茸茸
あの駄狐 我が君にベタベタと
那只臭狐狸 竟敢粘着我的主人
許せぬ
不可饶恕
上等だ こら
正合我意 来吧
犬神さんステイ ハウス ハウス
狗神请回你的窝 回窝
御意
遵命
私のハウスはあなたの腕の中です
我的窝就在你的怀中
命令は都合よく解釈します
狗神按照自己喜好来曲解主人命令
土に返してやろうか ペドやろう
不如我送你一程吧 死恋童癖
犬神 飯だぞ
狗神 吃饭啦
おい 犬神
喂 狗神
えっ いらない
诶 不要吃
そっか 食わないか
这样啊 你不吃是吗
いぬが
狗…
なにこの空間
搞什么啊 这里
驚きましたか
吓傻了吧
この部屋は私の霊力で１LDKになっているのでございます
这是我用灵力创造出来的1LDK房间
L： 起居室 D： 食堂和厨房兼备的房间 K： 厨房
いや 俺がびっくりなポイントはそこじゃない
不 我惊讶的点不是这个
よくもまあこんなにたくさん
真亏你做得出来 这么多小雏
全て手作りいたしました
全都是我手工制作的
マイこひな様に汚らわしい手で触るな
不要用你的脏手碰我的小雏
ついでに狐殿の人形もストレス解消用に作っております
我也顺便做了狐仙大人的人偶 用来释放压力
やめてよ
别这样
な お前 それ もしかして服着てないのか
我说 你不会是没穿衣服吧
はい
是的
全裸でございますが なにか
我是全裸的 你有意见吗
自室ですし
况且我可是在自己房里
なんでだよ 服を着ろう
搞神马 快穿衣服
恥ずかしくないのか
你不觉得羞耻吗
こひなが来たらどうする
小雏来了要怎么办
パンツじゃないから 恥ずかしくないもん
我又不是小裤裤 有什么好羞耻的
なお恥ずかしいわ
这样反而更羞耻了
狐殿
狐仙大人
飼い犬に服を着せる行為はエゴであり
强迫家犬穿衣服这种自爽行为
虐待ではないでしょうか
难道不是一种虐待吗
ご一考くださいませ
请您三思而后行
うるせえ 服を着ろう
闭嘴 给我穿衣服
犬神さんの言動には困ったものです
狗神的言行举止真让人头痛
お前の命令も聞かないしな
而且他还不听你的命令啊
然り
就是
犬神さんの耳は自分の都合のいい言葉しか通さないのです
狗神的耳朵只会听那些合自己心意的话
遊びませう
我们来玩吧
仰せのままに 我が君
如你所愿 我的主人
犬神さんをクーリングオフしてください
狗神 请跟我解约
えっ 今なんって
诶 您刚刚说了什么
クーリングオ
解约
えっ
诶
もはや犬神さんを矯正するしかありませぬ
事到如今 只能矫正狗神的言行举止了
できるのか そんなことが
能矫正吗 他这样的人
策はあるのです
我有妙策
先日のこと
前几天…
町外れの古書店に呼ばれた気がしたのです
我感到郊外的旧市店在召唤我
おいで おいで
来吧 来吧
こっちだ
来这里
吸い込まれるように中へ入った市松は
我好像被吸进去一样走到了店内
そこで犬神さんを操る極意を記された奥義書を見つけたのです
在那里发现了可以调教狗神的终极奥义之书
こっ これは
这…这是
それさえあれば 犬神をまともにできんのか
只要有那本书 就可以调教狗神了吗
はいなのです
没错
この奥義書があれば可能
只要有这本书 就没问题
注：月刊 狗狗心情 调教狗狗之书
ただの犬の調教文じゃねえか
不就是一本调教小狗的书吗
特価百円でした
特价100日元的书
犬神さんにも使えると思ったのですが
我觉得对狗神也应该有效
無理だろう
不可能吧
一応は人なりに智能があるんだし
姑且不说他有等同于人类的智商
さすがにその扱いはひどいぞ
而且像看待一般狗一样看待他总归过分了点
ですが犬神さんは紳士の皮を被た犬なのです
但是狗神是一只披着绅士皮的狗
お一人の時は
当他单独呆着时…
サイレンが鳴れば遠吠えをし
汽笛一响他就会向远处吠叫
市松の靴はもちろん
别说我的鞋子
大嫌いなコックリさんの草履にまでじゃれ付き
就连他最讨厌的你的草履鞋也不放过
鼻緒をかむのが楽しいらしい
他好像很喜欢咬草履鞋带
かなり楽しいそうに庭に埋めていました
看起来非常高兴地在院子里埋起了草履鞋
コックリさんの草履ココに眠る
银仙的草履鞋 长眠于此
その姿はまさにワンワン
他的行为正如狗狗一样
見てないで 止めろうよ
不要光看 给我制止他啊
やめとけよ 無駄だって
都说行不通啦 放弃吧
できる気がするのです
我觉得行得通
この犬神をただの犬扱いして
竟然把堂堂本狗神当成一般的狗来看待
あまつさえ調教とは まったく
还妄想调教我 真是的
言うことを聞かない子はこうです
不听话的孩子 就会被这样鞭打
おやめください 我が君
请您饶命 我的主人
いやー
饶命
その 大興奮でございますから
我会兴奋到欲罢不能的啦
そして犬神さんの調教が始まった
于是 狗神的调教开始了
犬神さん お手
狗神 伸手
鞭打ちはまだでございますか
还不鞭打我吗
打たれたいのですか
你想我鞭打你吗
一日二回犬の散歩はストレス解消に絶対必要
为了释放压力 每天都必须带狗狗去散两次步
そうだったのですか
这样啊
スーパー行ってくるぞ
我去超市
お散歩すればきれいな犬神さんに生まれ変わるはずなのです
如果带狗神去散步 他应该就会脱胎换骨了吧
これからは毎日お散歩しませう
从今天起 我会每天带你去散步的
こひな様
小雏大人
こひな様とお散歩 夢のようでございます
和小雏大人一起散步 简直跟做梦一样
今なら誰かに優しくできそうな そんな気がいたします
现在我觉得自己可以温柔地对待别人
第二天
それー
去捡
ずっとずっと一緒にお散歩してください
请每天 每天都带我去散步吧
三日後
三天后
分かってわ 分かってわ言ったのです
我懂 就是因为懂才更心酸
子供はすぐに飽きる
小孩子都是三分钟热度的
結局いつもオカンに犬の世話を押し付けるのでございます
到头来还是会把照顾家犬的工作硬塞给老妈
おえ お前なんで人間の姿なんだ
喂 干嘛要变成人的样子
あなたへの嫌がらせですが なにか
就是想让你不爽 有意见吗
犬神さんは再び荒んだ
狗神又陷入了自暴自弃状态
今夜は月が明るくて眠れないのです
今晚月光太亮了 睡不着
我が君 そんな時は羊の代わりに犬神の数を数えてください
主人 失眠时请您数狗神来代替数羊吧
犬神さんが一匹
1只狗神
犬神さんが二匹
2只狗神
犬神さんが三匹 四匹
3只狗神 4只
五匹
5只
六 七 八 九
6 7 8 9
変なやつが増えちまった
唉 又多了个怪家伙
こひなはもう寝たかな
不知小雏睡了没
あいつなんで人形のふりしてんだろう
她为什么要假装成人偶呢
人形なのです
我是人偶的说
なのです なのです です
的说 的说 说 说…
別にちょっとぐらい変わってたっていいんだ
其实与众不同点也没多大关系
こひなが毎日幸せに過ごしているなら
只要小雏能每天过得幸福快乐
ただ俺が心配なのは
但是 我担心的是…
こひな 起きてるか
小雏 睡着了吗
お前に言っておきたいことがあるんだ
我有话要对你说
その 辛い時は人形のふりするなよ
那个 你觉得痛苦时不该假装成人偶
そういう時は助けを求めたって
你应该向人求助
泣いたっていいんだぞ
或者哭出来也没关系啊
こひな様 我が君 こひな様 我が君
市松は人形 市松は人形
小雏大人 小雏大人 我的主人 小雏大人
我是人偶 我是人偶 我是人偶…
っていうか やめてやれよ 犬神
市松は人形 市松は人形
我说 给我停手
我是人偶 我是人偶 我是人偶…
一つになりましょう こひな様
市松は人形 市松は人形
小雏大人 让我们合二为一吧
我是人偶 我是人偶…
あなたは私 私はあなた
市松は人形 市松は人形
我中有你 你中有我
我是人偶 我是人偶…
取り込むな
别想给她洗脑
やめろうつってんだろう
叫你住手 混蛋
星へ帰れ
滚回你的星球去吧
市松は人形 市松は人形
我是人偶 我是人偶
市松は人形 市松は
コックリさんは犬神さんたちを月面にお供えの刑にした
银仙罚狗神在月球上当供品
コックリさんが買いものに行って留守な時 こっそりカップ麺を食す
趁银仙出去买东西的时候偷偷吃泡面
いけない市松なのです
市松是坏孩子
愛のままに わがままに
让我任性地 想吃就吃吧
熱湯 パイルダーオン
浇上热水 pilder on
pilder on: 魔神Z中机器人合体时喊的口号
いただきます
我开动…
ただいま
我回来了
いけまてん
不可以吃
分かった 分かった
好了好了
食べていいぞ
你吃吧
お前 特にカップ焼きそば好きだもんなぁ
你还真是喜欢吃炒方便面啊
カップ焼きそばは焼きそばにあらず
炒方便面不是一般的炒面
そもそも焼いていませんし むしろカップゆでそばではあるまいか
「又不是炒的 还不如说是煮面呢」
と誰もがつっこむのです
大家都这么吐槽它
それでも尚 己を焼きそばと言いはるその心意気が愛しいと思う
即便如此 我仍然认为它那份坚持自己是炒面的心意很可贵
市松のアイデンティティとシンパシーを感じざるを得ません
并且产生了深深的共鸣和支持
この安っぽさが堪りませぬ
这种廉价食品让我欲罢不能
カニカマも同じです
蟹肉棒也是一样的
蟹肉ゼロのカニカマ 所詮はただの蒲鉾なのです
没有任何蟹肉的蟹肉棒 说到底也只是和鱼糕一样的加工食品而已
姿を似せても カニにはなれない
即使外形上再相似 蟹肉棒也无法成为螃蟹
カニのまがいものです
只是螃蟹的仿冒品罢了
ですが カニカマはもはや蒲鉾としての道は生きられないのです
但是 蟹肉棒已经无法作为鱼糕生存下去了
多くの人もまた自分以上のものになろうともがき
许多人不是也想成为更上层的人物
偽物になるのではないでせうか
而最后变成了冒牌货吗
そして 市松もまたカップ焼きそばなのかもしれません
而我或许也和炒方便面一样吧
どうしよう 重いゆえに突っ込み辛い
怎么办 太过沉重而无法吐槽了
こひなのカップ麺好き なんとかなんねぇかなぁ
有没有什么办法能改改小雏的杯面癖好呢
度が過ぎると体に悪いし
吃太多的话对身体也不好
私に妙案がございます
我有一个妙计
逆にたくさんカップ麺を与えるのでございます
反其道而行 给她吃很多的杯面
こひな様にカップ麺を与え続け
不停地给小雏大人吃杯面
お腹いっぱいにして 食べ飽きさせるのです
让她吃到撑 吃到腻为止
なるほどなぁ
原来如此
更に トラウマになるまで与え続けるのでございます
更进一步 让她吃到有心理阴影
そんなかわいそうなことできるかい
怎么可以做这么过分的事
そんな我が君も見てみたい
我也想看这样的主人啊
悪魔め
你个恶魔
狐殿は 何故そんなにこひな様を気にかけるのですか
狐仙大人 为什么这么关心小雏大人呢
前から疑問でしたが 何故我が君に憑いているのでしょうか
我一直想问 你为什么要附身在主人身上呢
やはりロリ…
你果然是萝莉控吧
違うわ お前と一緒にすんな
才不是 别把我和你混为一谈
俺はもっとピュアーピュアーの動機だ
我的目的很单纯的
例えるなら あれだ
打比方的话 应该这么说吧
話し合い手がいないから
没有能够说话的对象
ついレジの店員さんに長話する心境だ
就会对着收银员滔滔不绝
一人暮らしのおじいさんですか
你是独居的老头子吗
そしてレジの客を詰まらせ テンパる店員を眺めると
然后遥望着收银员被结账队伍挤得水泄不通吗
良いご趣味で
真是个不错的爱好
違う
才不是
まあ あなたのことなど どうでもよいですよ
算了 随你怎么样吧
では
再见
じゃ 最初から聞くなよ
那你刚开始就别问啊
理由…か
理由…吗
約束 しちゃったからなぁ
因为 约好了啊
あいつは忘れてるだろうけど
那家伙估计早忘了
こひな 昔のことってどれくらい覚えてる
小雏 以前的事情 你还记得多少
昔
以前
今夜の夕食は何でしたっけ
今天的晚饭是什么来着
記憶力なさすぎるだろ
记忆力也太差了吧
因为小雏实在是太令人遗憾了
市松が残念すぎて
たまに取り憑くのやめようかなと悩むコックリさんなのだった
银仙有时候会苦恼要不要放弃附身
コックリさんは犬神さんのストレスで胃を壊している
由于狗神带来的压力 银仙的胃受损了
犬神が来てから胃がキリキリと
自从狗神来了 我的胃就一直隐隐作痛
为生病
的狗专门制作的
肠胃药
解决频繁狗吠
匹配狗的口味
消除狗的不快感
犬神め 覚えてろ
可恶的狗神 你给我记住
コックリさん 何をしているのでせう
银仙在做什么呢
モフモフに心因性のハゲか
毛茸茸的皮毛出现了心因性的秃斑
モフ―
毛茸茸
何か今日はこひなが優しくしてくれたなぁ
总觉得今天小雏特别温柔
頭皮を 頭皮をマッサージしませう
头皮 我来给你按摩头皮
なんだ こそこそと犬神のやつ 何埋めてんだ
怎么了 狗神那家伙鬼鬼祟祟地埋了什么东西
また俺の草履か
又是我的草履鞋吗
ここを掘れ コンコン
就是这里 我挖我挖
何か出てきた
找到了
注： 月刊男生 男生受欢迎的十条心得
必死な人が読む本だ これ
他也真是够拼的
狐殿に優しくしろと
要我对狐仙温柔一些？
でないと モフモフが枯れ果ててしまうのです
不然的话 毛茸茸的皮毛就要秃了
モフ？
毛茸茸？
毛根が死滅するのです
他的毛囊要坏死了
優しくしてくれますか
你能对他温柔些吗
難しいお願いでございますね
这真是个令我为难的请求呢
私はあまり優しさを知りませんゆえ
因为我 不太懂得何为温柔
生まれ落ちり 捨てられて
从出生起便被抛弃
奪われ 奪うばかりで
为了生存你争我夺
優しさなど 私はあなたのくれた分しか知らない
温柔这种东西 除了您所给予的 我从没有感受到过
もし 私に優しさを求めるならば
若是 希望我能温柔待人的话
あなたが教えてください
请您教教我吧
そういうことを あなたにしつけて欲しいのです
希望您能教会我明白这些事
我が君
我的主人
私はあなたがす…
我对您…
モテるための心得 一つ
受欢迎的心得 第一
モテたくば 影のある美形を演じるべし
想要受欢迎的话 就要扮演有着阴暗过去的美男子
演
扮演？
犬神 知ってるか
狗神你知道吗
世の中 こんな面白い本があるんだぞ
在这世间竟然有这么有趣的书
お前の落とし物という名の参考書だがなぁ
就是你不小心落下的参考书呢
もしかして 実践中か
难道你现在就在实践吗
狐殿
狐仙大人
その本 お気に召したなら差し上げましょうか
那本书你要是喜欢的话 就送给你好了
冥土の土産に
作为送你上路的礼物
馬に蹴られて死ね
我诅咒你被马踢死
うちの娘はまだ恋なんてしません
我才不会让你和我家的女儿谈恋爱
この隙にカップ麺を食べませう
趁这个时候去吃杯面
コックリさん コックリさん おいでください
银仙 银仙 请您现身
あの 我が君
我说 主人
狐殿を呼ぶなら 台所へ行ったほうが早いのでは
您想召唤狐仙的话 去厨房找他会比较快
否 コックリさんを呼ぶこと自体が目的ではないのです
非也 我真正的目的不是召唤银仙现身
コックリさんは狐らしさもなく
银仙一点也没有狐狸该有的样子
設定は全く生かされてないので
这个设定完全无法活用
こうしてコックリさんをすることで
像这样玩银仙游戏
コックリさんをアピールするのです
来唤醒银仙真正的样子
さすが我が君
不愧是我的主人
そのように深いお考えを感服いたしました
竟然如此深谋远虑 真让我佩服不已
狐殿もさぞ喜びましょう
狐仙想必也会为此高兴吧
狐殿 月のない夜にはお気をつけください
狐仙 无月之夜您可要小心了
コックリさん コックリさん おいでください
银仙 银仙 请您现身
呼んだか
你叫我吗
チェンジ
我要换人
見知らぬおっさんが出てきました
召唤出了一个不认识的大叔
覚えているかな
你是否依然记得
一番悲しい時
在最为悲伤之时
余計な言葉を
要将多余的话语
みんな捨ててくれた
全部舍弃
空っぽの腕に
空荡荡的臂弯中
そっと潜り込んで
你轻轻钻了进来
冷めた情熱
早已冷却的热情
温めながら
因你而再度温暖
大切なものが
最珍贵之物
ここにひとつだけ
眼前仅此一个
This
这便是
ありふれた日々に
在最平凡的日子里
静かに流れるメロディ
静静流淌着的旋律
一緒に歌わなくてもいいから
即使无法一同歌唱
このままテンポに任せて欲しい
也愿就如此随着节拍而行
回る 回って
盘旋 回转
光の中で
流光之中
回る 回って
盘旋 回转
繰り返して
循环往复
お帰りください
请您回去
yes
YES
おじさん 帰る場所がないんだ
大叔我没有可回的地方
酒と賭博がやめられなくて 無職で
因为戒不掉酗酒和赌博 又没有工作
妻にも子供にも逃げ出されて
妻子和孩子都离我而去了
もう帰っていい場所なんてないんだ
我已经无家可归了
おじさん ホームレスなんで
大叔我流离失所了
嬢ちゃんはおじさんを寒空の下に放り出したりしないよな
小妹妹你一定不忍心这么大冷天里把大叔赶出去吧
市松は確信した
市松很确定
このままでは 何か良くないものに憑かれてしまうと
这样下去又会被什么不好的东西附身
今こそ あれを使う時が
这个时候 就该用那个了
我が君 かぶりっこ
我的主人 我咬
痛い
好疼
コックリさんにもらった敵を追い払うアイテム
银仙给我的 用于驱逐敌人的东西
防犯アラームでした
防狼警报
どうや
如何
鳴らしながら逃げないと意味ないぞ
这个响了你却不逃 那警报也没什么用了
よし 寝床と飯ゲット
好嘞 被窝和食物搞定
取り憑かれました
被附身了
こひな 防犯アラームで遊んじゃダメ
小雏 防狼警报不可以乱玩哦
お前 狸親父 なぜここに
这不是狸猫老头吗 你怎么会在这里
よお
哟
本周的毛茸茸主题：史密斯君
第4话 令人在意的那家伙是科幻系的!
えっ まじか
咦 真的吗
ついにお犬様来た
终于是狗狗了
ワンGoワンGo
汪星人 汪星人
呼びましたか
在叫我吗
おめーは お呼びじゃねぇ
才没有叫你啊